（ナレーション）かつて
このマルチバース宇宙は
いくつかの間違った進化を
遂げた世界によって
バランスを失いかけていた
（人々）神様 神様 感謝します
我らは選ばれし民
幸せです 幸せです
全てをささげます
（神）あっ！
（根絶の女神）メネ･テ･ケル･シン
なぜだ　幸せを与えるこの私が！
（子犬）ハッハッハッハッ…
ん！
んんんんっ…！
根絶の女神～！
うあっ！
かっ はあっ！
うっ うわあっ！
ハァッ…
お… お許しを 根絶の女神様
あっ ああ…
お お… お許し… お許しを
どうか… どうか～！
（ナレーション）
根絶の女神によって
よこしまとなりし者は…
（悲鳴）
（ナレーション）
神の位を滅せられた
誤った進化をさせた神の魂は
封印のクエーサーに送られ…
ハァ…
（ナレーション）それは…
はるか古(いにしえ)の出来事だった
♪～
～♪
（ハニワ）ハーニー！
（俺）おっはようございまーす！
めっがみ様～！
何 物思いに
ふけってるんですか～？
何も　ふけってません
-（女神の従者）オペッ！
-（俺）おっと
（俺）ぶふっ！　“ダンジョンの
壁に設置されてる松明(たいまつ)”
（女神）さあ
火の中に飛び込んでください
鬼祭(きさい)でありますね こういうの
（発射台）ファイアー！
（俺）アチャチャチャチャ
アチャチャ！　あっ あっ！
あー…
（松明）松明
イン
ゲームワールド？
よいしょ
（ググゲグデレスタフの声）
確かにそうですね
（チャイム）
（俺）ただ今 戻りましたー！
（女神）おかえりなさい
（俺）俺は
“勇者の剣”が封印されている—
超高難易度ダンジョンの塔の壁に
設置された—
唯一の松明でした
（女神）ほお
（俺）ちなみに
こちらが勇者の剣さんです
最強武器であり
なおかつ願いを
かなえてくれるという優れものです
（女神）何という贅沢(ぜいたく)な能力
おや？　ここにも松明が
このダンジョンで
唯一の松明ではないのですか？
（俺）壁に設置されていれば
自由にスライドできるオプションを
用意したので
（女神）物が このように動けば
ホラーだと なぜ理解しないのか
（俺）おかげで
ダンジョンの隅々まで
マッピングできました
いますよね
そういう隅々まで調べないと
気が済まない冒険者
（俺）そして
勇者の剣さんは俺に…
先ほどから“勇者の剣さん”って
まるで生きているかのように
ああ 勇者の剣さんは…
元時針兄貴の…
（山田(やまだ)さん）山田です
（女神）
無生物に転生するのが
流行(はや)っているのですか
（俺）そして いよいよ
勇者のパーティーが
挑んでくる日が来たのです
ちなみに勇者のパーティーは
勇者 戦士 武道家 騎士の４人です
（勇者）俺たち…
（勇者たち）最強～！
脳筋(のうきん)パーティーですね
（山田さん）あのー 勇者には
早く私を手に入れてほしいんで
（山田さん）山田です
（山田さん）あのー 勇者には
早く私を手に入れてほしいんで
ここまで
案内してやってくれませんかね？
いいでしょう！
マッピングしていますからね
（山田さん）山田です
ついでに勇者が未熟なので
鍛えていただけませんか？
（女神）ストップ
松明に頼みますか
マッピングしながら
ダンジョン内の魔物を
倒し尽くしましたからね
魔物がいなければ
試練にならないじゃないですか
（俺）魔物は しばらくすると
新たに生まれるんです
ならよかった
ちなみに あなたのレベルは？
99のカンストです
予想はしていましたが…
♪ カンカンストスト ９９
俺の指導のもと
勇者たちは順調に
ダンジョンを攻略していきます
（勇者）どりゃー！
（魔物の悲鳴）
-（武道家）きえー！
-（戦士）うりゃー！
（騎士）はあっ！
よく松明の話を
まともに受け取りましたね
俺たち 死ぬも生きるも一緒だー！
（勇者たち）おおーっ！
それにしても暑苦しい４人組
幼なじみだとか
ハーレム設定ですか
悪くない　続けなさい
何かのスイッチが入った様子…
そして数か月の時を経て
無事 勇者たちは
最終階層までたどり着きました
（山田さん）山田です
おお！　ついに勇者が…
え！　こ… これが勇者？
（女神）顔からして全員 別人に
（俺）鍛えました
（勇者）くおおおおおおっ！
我 ついに真の勇者とならん！
（武道家）待て！
よくも俺をおとりにしたな
お前ら… 全員 許さねえ！
（女神）どうりで
１人 足りないと思いました
ていうか 身長４ｍ超えてません？
（俺）37階層のボス
ゴーレムの前に
おとりとして置き去りにされ…
（武道家）おい
みんなー！　おーい！
（俺）復讐(ふくしゅう)の鬼となった武道家は
ゴーレムと一体化し
自力で
ここまでたどり着いたのです
（武道家）クッソー…
究極奥義“吸収合体”！
（ゴーレム）ごおっ！
-（武道家）お前ら全員…
-（勇者たち）ちょ… ちょ…
許さねえ！
（俺）大変だ！
一体どうしたというんです？
紅鮭師匠から緊急メールです！
（女神）何が
そんなに緊急なのです？
（俺）とにかく
この先は急いで報告しますね
突如 現れた武道家に
勇者たちは なす術(すべ)がありません！
お前ら全員 ぶち殺してやる！
よくも…
（勇者）ああああー！
-（武道家）よくも よ…
-（騎士）なっ… ま ま…
（騎士）また会えたからいいじゃ…
-（武道家）うるせえ！
-（騎士）ぐあっ！
（勇者たち）えっ ごめんて！
ああ～っ 痛い！　マジ痛いって！
（山田さん）山田です
（松明）無益な殺生は やめろ！
あっ？
何だ てめえ
通りすがりの松明だ！
勇者の剣さん アンド 俺の勝ち！
（武道家）がああああっ！
すごい！
あなたも一緒に
魔王を倒しましょう！
バカを言うんじゃない
松明が戦うなんて
世まい言があるか
今までの流れを全否定
ハッ！
（俺）その時 俺は ふと…
腕が生えて 移動している！
（女神）勇者の剣を持って
戦っていましたからね
（松明）ハッ！
俺は設置されてない！
（俺）そう思った瞬間
俺は自己崩壊しました
（松明）あっ あっ
あああああ～！
やっと気が付きましたか
（メールの受信音）
（俺）うわっ
今度は田中(たなか)さんからだ！
（女神）だから 一体 何なのです？
（俺）
さっきまでいたダンジョン世界で
紅鮭師匠が
飲み会をするみたいなんです
しかも田中さんも一緒に
早く戻らないと
レモンサワー１杯無料の時間が！
-（女神の従者）ベッ！
-（俺）あっ
お？
“ダンジョン物 異世界の
主人公の泊まる宿の枕カバー”
ご都合主義のそしりを
免れないくじ運
いってきま～す！
発進！
（紅鮭師匠）
♪ ベ･ニ･ジャ･ケー
（女神）やはり
つまみは これですかね
それにしても
何だか都合よく
くじが引けていましたね
（チャイム）
たらいま もろりまひた～
さあ 報告してください
（リモコンを押す音）
はいへいほ～い
（田中さん）はい
あのあと世界を漫遊したのですが
結局 恋人は…
（枕カバー）見つからずですか
はい！　今一歩のところで
ああっ！
（紅鮭師匠）まあ
そんなこともあらあな
田中と恋人の再会を祈願して…
（紅鮭師匠たち）カンパーイ！
（女神）何ですか？　これは
（俺のいびき）
わっ！
あばばばばば…
さすがに100万ボルトの電撃は
スッキリ目覚めますね
さあ 迎え酒だ
いただきま～す
真面目に報告してください
（俺）はい　そうでした
アア…
俺は宿屋に泊まっている冒険者
レールアの枕カバーとなったのです
（レールアのいびき）
（女神）ちゃっかり女性冒険者
（俺）それがですね…
（レールア）がご～！
（俺）疲労もあってか
いびきは うるさく
よだれも ひどくて
（女神）踏んだり蹴ったりですね
でも 風呂上がりの髪の匂いとか
嗅げたので役得感はありました
一点豪華主義の変態
（枕カバー）冒険者レールアよ
レールアよ 俺は枕カバー
話を聞くがよい
ひいいっ！
ああ～…
普通 枕カバーがしゃべれば
こうなりますね
（俺）幾度もの失神を経たあと
レールアは
ようやく俺の話を聞いてくれました
（女神）日が暮れかかっていますが
分かりました
（紅鮭師匠）
♪ ベ･ニ･ジャ･ケー
その紅鮭師匠とかいう人と
田中さんの訓練を受ければいいのね
（田中さん）
くる くる～！
そうだ　そうすれば
君の真の実力が開花するだろう
さあ “紅鮭師匠 田中さん
お願いします”と念じるのだ
おっと ちゃんと風呂に入って
髪を洗ってからだ
あくまでも欲望は忘れませんね
転生した意味がないですからね
こうして特殊な夢空間に
飛ばされたレールアは
紅鮭師匠と田中さんの訓練を受けて
（紅鮭師匠）滝を登れ！
登れ登れ登れー！
（レールア）はーい！
クロール クロール…！
（俺）才能が開花
めっちゃ上がるわー！
うおおっ！
（俺）恐ろしい勢いで
ダンジョンを攻略し
ついに最終階層に到達したのでした
（レールア）私は来た！
はしょりすぎでは？
どうやら はしょり癖が
ついてしまったようです
それに今回は２話合併号なので
メタなコメントは避けるように
（咆哮(ほうこう)）
うおおおっ んちゃあああーっ！
（俺）レールアは ついに
最後の番人と戦います
いつぞやの武道家
しかも またデカくなっている
勝ったどー！
（山田さん）
よくぞ ここまでたどり着きました
（山田さん）山田です
レールア
あなたには何でも望みが かなう
“星の願い”を与えましょう
はああ…
レールアは うれしさのあまり
失神しました
いや 枕カバー同様
物がしゃべったからでは？
（レールア）私は
すでに このダンジョンを
攻略するという願いを
かなえてもらいました
だから これは あなたに
プレゼント フォー ユー
（女神）そういえば
前の勇者は
願いをかなえて
もらったのでしょうか？
（俺）彼が欲していたのは
力だったので
結果としては かなったのでした
勇者の剣は
今でも武道家が守っていますよ
（女神）大きくなりすぎて
アーミーナイフ扱い…
（俺）そして
打ち上げで紅鮭師匠たちと
居酒屋に行った俺は…
ふわ… レモンサワーを…
（女神）ん？
さては迎え酒が効いてきましたね
目覚めの電撃を…
（俺）ヘヘヘヘ エヘ
アハハハハ…
（紅鮭師匠）
ナーハッハッハッハー！
俺でも食らえー！
俺の願いは女神様のもとに帰って
２人で飲み会をすることでーす
ハァ…
苦い
（神Ａ）かように
我々の世界は順調に育っております
これからも ますます
我らが多次元宇宙は
繁栄を極めていくことでしょう
（神Ｂ）
以上 各エリアにおける—
世界の育成状況の
報告でござりました
（神Ｃ）うむ　ご苦労
続いては 今日から
神に昇格した者たちの紹介です
（神Ｃ）よし 入るがよい
何をしておる？　入るがよい
いいかげんに…
あの…
何じゃ？
（神Ａ）主催者がリモート参加を
許可していないのでは？
む… むお…
（操作音）
-（新人神Ａ）遅(おせ)っ
-（新人神Ｂ）それな
（新人神Ｃ）
ちゃんと使えてないんじゃね？
（新人神Ｄ）やっぱジジイだし
音声は すでにオンじゃ
-（新人神Ｃ）あ…
-（新人神Ｄ）ヤベッ
来月 お主らの世界に
500匹の終末の龍が
襲来するであろう
（新人神たち）
あー いや 大丈夫っす
ヤバッ　それな
（神Ｃ）新人の神々よ
知ってのとおり
我々 神は
世界を育てることによって
より高次の存在に至ることを
目的としている
新人の神々は よりよい世界を作り
創造主様のご威光を
いや増すためにも励むのだ
オーケーなら手を上げよ
誰じゃ 拒否っておるのは
俺っす　ちーす
何じゃ お前か
ていうか 質問があるんすけど
いいっすか？
無礼な態度を改めよ
退出させられたいか！
（新人神Ａ）いえ
そういうの要らなくて
あの この者をご存じっすか？
（神Ｃ）むう？
（ヤドカリ）ホアッチャ！
（右扉）
ハクション ハックション！
（魔将軍Ａ）ギャッ
（新人神Ａ）
いかに世界の発展のために
（魔将軍Ｂ）
ぐえええ～！
イレギュラーが必要っていっても
（王様）うおっ！
（アニマル）ニャーン！
何で こんなヤツを
野放しにするんすか？
意味分かんなくて
（神）この！
わあああっ ああーっ！
結構 みんな ひどい目に
遭ってるって話みたいっすよ？
（世界樹）
うおおおおおおーっ！
（ビーバーたちの悲鳴）
おっ おおーっ！　おりゃりゃ…
アッハハハハ…
こいつを
あっちこっち転生させてる—
やっちゃいました
女神が悪いとかじゃね？
いや～
まいった まいった
なぜ この女神
放置プレー中なんすか？
エヘ ん～ でも かわいくね？
俺 全然タイプなんだけど
魅力 分かんないの？
分からんねえ
（神Ｂ）静粛に
あの そろそろ本題に
ね？　新人くんたち
チッ
教えよう
（せきばらい）
これは その昔
この者が“根絶の女神”と
呼ばれておった頃の話じゃ…
（神Ｃ）世界の創造を妨げる神は
神ではない
我らの進化を妨げる
脱落した腐りし果実である
（神Ｂ）根絶の女神よ
創造主もお認めである
（神Ａ）可及的速やかに
このゴミを処分せよ
（神Ｃ）つまりは
他(た)の世界に悪影響を及ぼす行為に
手を染めた神を
葬り去る仕事を行っていたのじゃ
これ すなわち
“根絶の女神”という
あ… あの…
何じゃ？
た… 例えば
世界の育成に失敗すると
こんな目に遭うんすか？　マジで…
心配するな
失敗ごときでは
とがめだてなどせぬ
ホッ… そうっすよね
（神）ハァ ハァ…
ううっ あああっ！
あっあっ…
ああっ ううっ ああ～！
（龍神の悲鳴）
（神）ああああっ！
がはあっ…
（神）やめろ 根絶よ！
があっ…
あああっ！
（神Ｃ）その力は恐れられ
忌み嫌われるようになった
そして ついに“根絶の女神”から
“転生の女神”へと
強制的に
ジョブチェンジさせられたのだ
つまり まあ 左遷じゃな
転生の女神は閑職だからのう
（神Ａ）現在 転生者の選別は
ほとんどオートメーションで
進められておる
（神Ｂ）しかし
規格に合わぬ—
イレギュラーも発生する
（神Ａ）世界を大きく進化させる
可能性のあるイレギュラー
それを毒にも薬にもするのは…
（神Ｂ）転生の女神の仕事じゃ
（神Ａ）かの女神は
前職からのポリシーで
イレギュラーとは
１対１で向き合っておる
いやー 今回は大変でしたよ
何せ転生先が
海の神の三叉槍(さんさそう)でしょ
結局 大陸を
５つも沈めてしまいましたよ
（神Ａ）これ 私んとこなんだよ！
あれだけ豊かに実った大地を
５つも…
改めて見せられると腹が立つ！
今すぐ
この世界から排除しましょう！
まあ 落ち着け
不用意に手を出すと
かの女神が何をしてくるか分からぬ
何で創造主
こいつの暴走 止めないんすか？
それな
オフレコに…
はい
（神Ｃ）
創造主様のご意向は分からぬ
しかし
このままでは我らが世界が
破壊されてしまうのだ！
（ざわめき）
許せん… 神のプライドに懸けても
私は 女神です
あー やはり
その美しさ 物腰
女神様以外にないと
思っておりました
スタイルいいですね
イエス！　マイ女王様！
（女神）女神です
（俺）テヘペロ
（ググゲグデレスタフの声）
テヘペロ
（チャイム）
（俺）ただ今 戻りましたー！
よっと
ん？　どうしたんですか？
ググゲグデレスタフと見つめ合って
（女神）何でもありません
女神様もお年頃な感じですか？
あなたよりは随分と年上ですがね
（俺）すいません！
（女神）何がです？
今回は勇者の靴ひもだったんですが
♪～
冒険の終わりに
千年ドラゴンに燃やされて
お土産を持ってくる暇が
なかったんです
私は別にどちらでも
（俺）なので
お土産は 俺の笑顔だけです
（俺）あん
おかえりなさい
～♪